Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger, possédait
tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent
les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line, tous
se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans
une grande ère de piraterie !
6 - Ma Partenaire
Réalisé par Mixouille
Petit enfoiré !
Comment as-tu osé frapper Arlong ?!
Du balai, la friture !
Toi, alors...
Ça va pas de foncer dans le tas, tout seul ?
T'inquiète, j'aurais pu me les faire facile.
Andouille... Je dis pas ça parce que je m'inquiète pour toi.
On aimerait juste que tu nous en laisses un peu.
Ah, d'accord...
Pour ma part, je m'en fiche un peu...
Règle ça tout seul si ça te chante...
Toujours aussi courageux, dis donc...
Aaaah !
C'est lui !
C'est ce type-là, l'inconnu au sabre !
C'est Roronoa Zoro !
Je m'en doutais...
C'est bien ce que je craignais...
Il m'a bien roulé, le bougre !
Il a même réussi à monter dans ma nasse.
À moins que je l'aie invité à le faire ?
Regardez ! Le type au long pif !
Nyoh ?!
Mais Nami l'avait tué, pourtant !
Mais c'est qui, ces types ?!
Stop !
Il a fait valdinguer Arlong !
Incroyable !
Aucun humain n'est aussi fort !
D'où sortent-ils ?
Vous avez toujours l'intention d'intervenir ?!
Si vous vous en mêlez, vous ne ferez que compliquer les choses
et gêner nos camarades !
Mais... pourquoi se battent-ils ?!
Quelle raison les pousse à intervenir ?!
Quelle raison ?
Ils ont fait pleurer sœurette Nami !
Quelle meilleure raison pour accepter de risquer sa vie ?
Des pirates ? Je comprends tout...
Voilà donc le lien qui vous unit tous...
Depuis le début, vous êtes là pour Nami.
Seulement...
Qu'espèrent quatre larves contre moi ?!
Bande de crétins !
Vous ne méritez pas d'affronter Arlong !
Je sais qui fera l'affaire !
Bon sang...
La voilà, elle arrive...
C'est quoi, ça ?
Qu'est-ce qui se passe ?!
Vous allez tous finir au fond de son estomac !
Montre-toi, Meuh-Meuh !
Un... Un monstre...
C'est la créature de Grand Line qui a ravagé Gosa !
- C'est elle, c'est...
- Meuh-Meuh, la vache marine !
- Quoi, c'est elle ?
- Elle est copine avec eux ?
Attends, Meuh-Meuh !
Où est-ce que tu vas ?!
Allons, reviens !
Reviens, je te dis ! Meuh-Meuh !
Meuh-Meuh, je peux savoir ce que tu fiches ?
Enfin bon, libre à toi de fuir.
Mais tu sais quel sort je réserve aux traîtres...
Hein, Meuh-Meuh ?
La voilà ! La voilà !
Allez ! Tous avec Meuh-Meuh !
On s'excuse !
On s'excuse ! On s'excuse !
Je m'en occupe !
On n'a pas que ça à faire !
Que peut bien mijoter cet idiot ?!
J'ai comme un mauvais pressentiment...
Ses bras se sont allongés !
C'est le pouvoir d'un Fruit du Démon !
Quoi ?!
- On s'en tape !
- Go !
- Vite, à l'abri !
- T'as compris ce qu'il mijote ?
Non ! J'en sais rien du tout !
Gum Gum...
...Tourniquet !
Je suis pas venu ici pour me coltiner les sous-fifres !
Celui que je veux démolir...
...c'est toi !
Ça tombe bien, dis donc.
J'étais justement en train de me dire que j'allais te zigouiller !
Fais un peu gaffe, crétin !
Tu voulais qu'on y passe aussi, ou quoi ?!
Incroyable...
Quelle force phénoménale !
Je n'aurais jamais cru qu'un humain puisse faire valser un tel mastodonte !
J'ai l'impression d'assister à un combat d'un autre monde.
Misérables, comment avez-vous osé ?!
J'ai l'impression qu'il est temps qu'on intervienne.
Montrons-leur ce qu'il en coûte de défier la race supérieure. Smack !
Les vrais durs entrent enfin en piste.
Surtout, reste tranquille, Arlong.
Si tu te mets en rogne,
tu risques de réduire tout Arlong Park en miettes.
Smack !
On va se débarrasser d'eux, t'inquiète !
Ouais. Faites comme vous le sentez.
Ça fout la trouille...
Hep ! Un instant, les gars...
Ce poulpe mijote quelque chose.
Le poulpe, faut le bouillir et le couper en fines lamelles.
Accompagné d'huile d'olive et d'un peu de paprika, c'est un régal.
Les gars, écoutez. J'ai un petit souci !
Prenez ça ! Aveuglement !
Octy Black !
Idiot ! Pourquoi t'as pas esquivé ?!
J'y vois plus rien !
Et maintenant, le coup de grâce !
Bon sang, Luffy ! Reste pas là !
Bah, c'est ça le problème...
Je ne peux plus du tout bouger...
Mes pieds sont coincés !
Quelle idée, aussi, de les planter dans le sol !
Il en manque pas une, lui...
Voici mon cocktail détonant :
Octy Black on the Rocks !
Parfois je me demande...
Waouh ! Bien joué, Sanji !
...ce qui m'a pris d'accepter de rejoindre l'équipage de ce demeuré ?
T'es pas le seul.
La vache, il est incroyable !
Mais bon, c'est largement mieux qu'appartenir à un équipage de lâches
qui martyrise les jeunes filles.
Une demoiselle, tu dis ?
Vous voir risquer votre peau pour une garce pareille,
ça me fait doucement rigoler !
"Une garce pareille" ?
Insulte encore une fois ma petite Nami,
et je te fais frire dans une poêle, façon sole meunière, face de carpe !
Tu te défends pas mal pour une vermine humaine,
mais avoir l'esprit chevaleresque, c'est une faiblesse pour un pirate !
Tu veux que je te fasse tâter de mon esprit chevaleresque ?
Même si j'en ai pas l'air, j'ai été élevé par un pirate sans égal.
Je crois que tu sous-estimes la puissance des hommes-poissons.
Ah oui ?
Ho ! Hisse !
Ça bouge pas d'un poil, là !
Quoi, ils sont toujours coincés ?!
Ouais, toujours.
Mes jambes s'étirent, mais mes pieds restent coincés.
Bon sang, mets-y un peu du tien !
Essaie de te dégager !
Ils se croient où, eux ?!
Arlong Park n'est pas un bac à sable !
Je vais vous aplatir !
Vite ! Décoince-toi !
Revenez !
Hé, le poulpe...
Tu vois pas qu'ils sont occupés ?
Prends-t'en à moi, plutôt.
Nyoh, Roronoa Zoro !
Je t'avais oublié, toi !
Comment as-tu osé te servir de moi ?!
Et puis, en plus, tu as trucidé un grand nombre de mes compagnons !
Ce qui est fait est fait, mon gars.
Je m'en balance de savoir pourquoi tu veux me faire la peau !
Désormais, la situation a changé !
Ce n'est pas vous qui voulez nous tuer !
C'est nous qui sommes venus vous exterminer !
Oui... Bien parlé, Zoro !
Occupe-toi de ce gros poulpe !
Amuse-toi bi...
Aaargh ! Luffy !
Retour à la case départ.
Dis donc, toi...
Désolé...
J'ai pas rêvé, là ?
T'as essayé de me tuer !
Dites, ce serait pas le garçon qui a aidé Genzo au village ?
Tiens, les habitants de Cocoyashi...
Je vois que vous êtes armés.
Dois-je comprendre qu'il s'agit d'une rébellion ?
Dans ce cas...
- Bille Incendiaire !
Usopp !
Ton adversaire...
...c'est moi !
Puisque tu tiens à mourir, je vais exaucer ton vœu !
À quoi joue ce garçon ?
Il passe son temps à frimer et détaler.
Curieuse attitude...
Reviens ici, toi !
Alors là, tu peux courir !
Pourquoi ces garçons ont-ils choisi d'être pirates ?!
Bon allez, poussez-vous de là !
J'en ai assez de jouer les spectateurs !
Allons, Arlong, on t'a dit de rester calme !
Mais je suis très calme !
Je viens même de penser à un petit jeu marrant.
Un jeu ?
Laisse tomber ! C'est moi qui vais...
...te faire ta fête !
Attendez, vous croyez sérieusement pouvoir nous vaincre ?
Pourquoi, ça te défrise ?
Évidemment qu'on le croit, crétin !
Lâche ma main !
Ça te pose un problème ?
Qu'est-ce que tu fais ?!
Manger un Fruit du Démon rend incapable de nager !
Et puis, de toute façon,
personne ne peut nager avec des chaussures en béton !
Bon sang ! Il va le jeter à l'eau !
Gum Gum...
...Bullet !
Aïeeee !
Pauvre idiot...
Saleté de poiscaille !
Il perd son temps.
Yaah !
Luffy !
Salopard...
- J'y vais !
- Idiot ! Garde ton sang-froid !
Si tu plonges, tu seras dans leur élément !
En combat sous-marin, ils ont clairement l'avantage !
Il n'y a qu'un moyen de sauver Luffy !
Les liquider en vitesse et plonger à son secours, c'est ça ?
Allons-y ! Le temps presse !
Combien de temps croyez-vous que votre copain élastique tiendra ?
- Ah, c'est un contre-la-montre alors ?
- Je vois...
Je te laisse le hareng saur !
Découpe-moi ce poulpe en rondelles !
Raah, la misère...
Mes forces m'abandonnent !
On fait quoi ?! Il s'en sortira jamais tout seul !
Le pauvre Luffy va y rester !
Même pas fichu de respirer sous l'eau !
Les humains sont vraiment des créatures pitoyables !
Allez, approche !
Je t'attends, poulpe à la noix !
Oui, jouons ! Jouons !
Ce sera réglé en cinq secondes !
Moi, je dis trois !
Ne vous emballez pas !
On va tous vous pulvériser, aucun de vous n'en sortira vivant !
Ça craint, Johnny !
Luffy est vraiment mal barré !
Tout seul, il s'en sortira jamais !
Ce sera réglé en 5 secondes !
J'arrive, Luffy !
Octy Black !
Nyoh ! Mes beaux cheveux !
Espèce de fumier ! Tu vas me le...
...pay...
Enfin bon, c'est pas si grave, ça repoussera.
Roronoa Zoro, tu n'arriveras jamais à me toucher !
Parce que moi, j'ai six tentacu-bras !
Essaie donc de m'attaquer, pour voir !
- Poulpe à la noix !
- Octo...
Poul... pe... Tri... ple... Ca... tch...
Ouille !
J'ai pas le temps de faire mumuse !
Il me déconcentre, ce demeuré...
Bon sang, on dirait qu'il...
L'inattention, ça pardonne pas !
Depuis quand un poisson résiste-t-il à un coq ?!
Le temps presse...
Faut qu'on se magne...
Cette fois, tu vas y passer !
Octy Number...
...Nine.
Bon alors, ça vient, oui ?!
Descends de là !
Nyoh...
Saleté de poulpe...
Maudit poulpe ! Il fait le zouave pour gagner du temps !
Seulement, si Zoro plonge, il va l'entraîner au fond et le noyer !
Oui, mais tu oublies que le temps de Luffy est compté !
Alors, à nous d'agir !
- Ouais !
- Attendez.
Même si vous plongiez, qu'espérez-vous faire dans votre état ?
Croyez-moi, vous n'arriveriez sûrement à rien.
Je m'occupe d'aller repêcher votre jeune ami élastique.
V... Vous ?
L'issue même de ce combat dépend de la survie de ce garçon.
Je l'ai bien compris.
- Genzô...
- Je t'accompagne !
- Moi aussi !
Je viens aussi !
Pas question ! Si on y va en nombre, les hommes-poissons vont nous repérer.
Et ça, ça ne ferait que gêner ces garçons.
Genzô...
Si c'est pour leur compliquer la tâche, ça n'a aucune espèce d'intérêt.
J'irai seul.
Pas d'objection, vous deux ?
Merci ! Merci infiniment !
On s'en remet à vous !
Mais s'il vous plaît ! Faites vite !
Minute !
Genzô, je veux venir aussi !
Nojiko, tu es blessée !
Ils sont en train de se battre pour ma petite sœur !
Genzô !
Très bien... Tu peux venir.
- Dépêchons !
- Oui !
Désolés...
Si seulement, il nous restait un peu de forces...
Sauvez-le...
Je vous en supplie !
Face de raie desséchée !
Roronoa Zoro, j'ai une petite question.
Tu permets, hein ?
Tu es connu pour manier trois sabres.
Pourquoi tu n'en as qu'un, là ?
Face à un nullard comme toi, ça suffit largement !
Tais-toi !
C'est juste que je suis pas motivé !
Dis, ça t'intéresse de savoir pourquoi les escrimeurs humains
n'ont aucune chance contre moi ?
Je suis sûr que oui !
Prépare-toi au choc !
Tu vas pas en revenir !
Bon sang...
Voilà que ma blessure se réveille...
Et ma fièvre continue de monter...
Moi qui pensais qu'un peu d'exercice la ferait tomber...
Nyoh ?
Je le savais, c'est cette blessure !
Celle qu'Œil de Faucon t'a infligée !
Zoro !
C'est ça, ta nouvelle stratégie ?
Tu fais semblant d'être blessé ?
Je tomberai pas dans le panneau,
Roronoa Zoro !
Je vais te montrer à quoi ressemble le vrai moi !
Regarde ! C'est ça, le vrai moi !
Octy Six Lames, en chair et en tentacules !
Hé ! C'est pas le moment de faire un somme !
Te fiche pas de moi !
- Oh non, Zoro !
- Il souffrait trop, le pauvre !
Évidemment.
Après une telle blessure,
n'importe qui serait mort ou cloué à l'hosto pour six mois !
Comment ?!
Ça m'étonnait aussi qu'il soit frais comme un gardon
après un tel combat !
Quel crétin, celui-là !
Je t'avais pourtant dit de ne pas détourner ton attention.
Je suis 40e dan de Karaté Aquatique !
C... C'était quoi, ça ?!
Je crois qu'un type a volé !
- Zoro ?!
- Non, c'est le cuistot !
Le cuistot !
Le ménage est fait, Arlong.
Que fait-on de Roronoa Zoro ?
Jetez-le donc à la mer !
Quelle bande de lavettes !
C'était même pas amusant !
Nyoh ? C'est déjà fini ?
N'empêche, ils ont fait pas mal de dégâts.
Ce n'est rien du tout.
Ce n'est pas ça qui fera vaciller Arlong Park !
Ça, c'est sûr !
Maudit sois-tu, Roronoa Zoro !
Tu es mort avant même d'avoir goûté à ma technique des six lames !
Tu serais pourtant devenu célèbre si je t'avais tué avec !
Enfin bon, même si le monde se mettait à marcher sur la tête,
vous autres, humains,
n'arriveriez toujours pas à infliger la moindre blessure à Octy Six Lames !
Arrête ça, Octy.
Je comprends ce que tu ressens,
mais ça sert à rien de t'énerver.
Tu veux détruire Arlong Park, ou quoi ?
Non, désolé...
Je me suis juste un peu enflammé.
- Bah, calme-toi vite.
- Oui, tout de suite. Désolé...
Ta technique des six lames ?
Quelle blague !
Zoro !
Roronoa Zoro ?!
Écoute, le poulpe, je te le répéterai pas deux fois !
Il y a un homme que je me suis juré de retrouver...
Et jusqu'à ce jour...
...personne ne me tuera, même pas la grande faucheuse !
Il a avalé beaucoup d'eau...
Il faut faire vite ou bien il sera trop tard !
Misère...
Sous l'eau, c'est infaisable.
La pression est trop forte !
Genzô, dépêche-toi !
Rien à faire !
Ça ne veut pas céder !
Ramener une bouteille d'oxygène prendrait trop de temps,
et remonter ce bloc de béton est impensable...
Mais oui !
Eh bien, Roronoa Zoro ?
J'ignore ce que tu as, mais tu as l'air de souffrir !
Tu crois vraiment que dans ton état tu as une chance face à Octy Six Lames ?
Tu es bien le seul au monde, mon pauvre !
T'inquiète pas pour moi !
Il prend de sacrés risques, vu son état !
Je parie qu'il est fiévreux ! Il doit être au bord de la syncope !
Si jamais sa blessure se rouvre, c'est la mort assurée !
Ce n'est pas le moment de penser à ça !
C'est vrai ! Zoro est le seul qui puisse trucider ce poulpe !
Prépare-toi à goûter à ma technique des trois sabres !
- Nyoh ?
- Yosaku ! Johnny !
Filez-moi vos sabres !
Tout de suite !
Tiens, Zoro... Attrape !
Bon sang...
Je suis à deux doigts de m'évanouir...
J'ignore combien de temps je tiendrai...
Zoro, on t'a lancé nos sabres !
Tu les voulais, non ?! Attrape-les !
Pfff ! Tes deux pauvres bras d'humain ne pourront jamais parer tous mes coups.
Technique des six lames !
Zoro ! Attention !
Tentacu-Lames !
Zoro !
Technique des trois sabres...
La Passe du Loup !
- Il l'a eu !
- En évitant les six lames !
C'est vraiment le plus fort !
Quelle concentration...
Quelle détermination !
J'avoue, je t'ai sous-estimé...
Mais là, tu m'as vraiment mis en rogne !
Je vais t'étriper !
C'est pourtant pas difficile à comprendre !
Tu n'as que trois pauvres sabres, alors que moi, j'en ai six !
Tu n'as aucune chance !
C'est logique, non ?!
D'ordinaire, peut-être...
Mais là, tu oublies un élément crucial !
Quel fardeau portes-tu ?
Pourquoi veux-tu devenir
le plus fort ?
Trois sabres...
Ou six sabres...
Ça n'a pas la moindre importance !
Sache que, comparés à mes sabres...
les tiens ne font pas le poids !
Pas le poids ?
D'accord, je vois...
Tu les crois plus lourds, c'est ça ?
Alors sache, pour ta gouverne, que les miens pèsent chacun 300 kilos !
Ce qui est bigrement plus lourd que n'importe quel sabre humain !
Que veux-tu que je réponde à ça, abruti ?!
Technique des Six Lames !
Pose de la Nasse !
New Year's...
...Octy Body...
...Smash !
L'enfoiré !
En plein sur sa blessure !
Ça t'apprendra !
- Zoro !
- Il va se faire tuer !
Tu seras mort avant de toucher le sol !
Botte secrète !
Valse des Six Lames !
Tu vas passer à la moulinette et finir...
en steak haché !
Zoro !
Le misérable !
Il s'est calé sur la rotation des sabres pour rouler dessus !
Et pour le même prix il m'a salement amoché les pognes !
Tu te fous de moi ?!
Tu te crois au cirque, ou quoi ?!
Tu m'as vraiment mis en boule, là !
Je vais te zigouiller !
Zoro... Il a l'air mal en point...
Ce coup de boule a peut-être rouvert sa blessure !
Raah... Si je pouvais, j'irais me battre à sa place !
Dans mon état, n'importe qui se serait déjà évanoui...
mais moi, je n'ai pas le droit de flancher !
Technique des Six Lames !
Pose de la Nasse !
Cette fois, tu es cuit !
Dans mon état, n'importe qui serait déjà mort...
mais moi, je n'ai pas le droit de mourir !
New Year's...
Pour battre quelqu'un de la trempe d'Œil de Faucon,
je me dois d'être au-dessus de la normale !
Dragon Slash !
Octy...
Comment a-t-il pu...
...me battre...
...avec seulement trois sabres ?
Poulpe à la noix...
C'était ça dont je parlais...
...quand je disais que tes sabres ne faisaient pas le poids !
C'est clair maintenant ?
Ça suffit, j'ai assez pleuré comme ça.
Finies les lamentations...
Ma décision est prise !
Je dois y aller !
Tout le monde se bat pour moi !
Désolé, le poulpe, mais je n'avais que faire de toi !
Je dois vite aller repêcher Luffy !
Zoro, attention !
Comment as-tu osé ?!
Encore toi ?!
Tu m'as fait faire un joli vol plané...
Eh bien... Je dois dire que tu es le premier humain d'East Blue
qui survit à l'un de mes coups de poing.
Il y en a d'autres, crois-moi !
En particulier, dans un certain restaurant.
Ne me sous-estime pas.
Zoro ! Ne fais pas ça !
Allons, arrête !
Tu n'es pas en état !
Si tu plonges, tu vas y rester !
Ferme ton clapet !
Luffy ne tiendra pas plus longtemps !
Il sera mort avant que tu en termines !
Merci, je suis au courant !
Je sais bien que chaque minute compte !
C'est pour ça que tu ne dois pas y aller !
Alors, toi, ferme ton clapet !
Tu vois pas d'objection, j'espère !
Voilà qui promet !
Tu me défies sous l'eau, c'est ça ?!
Pauvre imbécile !
T'es dingue !
Un combat sous-marin, c'est justement ce qu'ils cherchent !
On dirait...
Oui, c'est un villageois de Cocoyashi !
Son cou...
Le cou de Luffy s'est allongé !
Désolée...
On n'a pas pu te remonter tout entier,
mais au moins, tu pourras respirer lorsqu'on aura vidé tes poumons !
Allez, respire avant qu'il soit trop tard !
Dépêche-toi !
Je vais manquer d'air, moi aussi !
Je vois...
Comme le bloc de béton ne cédait pas,
ils ont tiré sa tête hors de l'eau pour qu'il puisse respirer.
Ce qui veut dire que si j'arrive à exploser ce caillou,
ce villageois pourra remonter Luffy.
Karaté Aquatique !
Aileron Smash !
Ouvrez donc les yeux !
Vous n'êtes rien d'autre que de misérables humains !
Tiens donc, un villageois de Cocoyashi...
Tu perds ton temps...
Zut, je suis repéré !
Tu ne fais que retarder l'inévitable.
Alors, à quoi bon ?!
Tu vas périr au fond de l'eau avec lui !
Je te laisserai pas faire...
Espèce... de misérable humain !
Tu veux vraiment te mesurer à moi sous l'eau ?!
Toi, un être inférieur qui lutte pour retenir sa respiration !
Comme tu voudras ! Amusons-nous !
Karaté Aquatique ! Lasso !
C'était quoi, ça ?!
Sous l'eau, tu es moitié moins fort !
Ce sont les limites de ton espèce !
En revanche, notre Karaté Aquatique
ne perd rien de son efficacité sous l'eau !
Certaines techniques y sont même encore plus puissantes !
Karaté Aquatique !
Aqua Speed...
...Ventral Kick !
Karaté Aquatique !
Heel drop !
Back Toss !
Mortal...
...Palm Bomb !
Et voilà !
De l'air ! De l'air ! De l'air !
Vite, de l'air !
Mes poumons sont vides !
Ça fait un mal de chien !
Où vas-tu, comme ça ?
Salopard, laisse-moi passer !
Il faut que j'aille reprendre de l'air !
Quelle incroyable résistance...
C'est surprenant pour un humain !
De l'air...
Si je me souviens bien,
tu as dit que ceux qui s'en prenaient aux femmes
étaient des moins que rien, c'est ça ?
Mais regarde-toi !
Vois où ton bel esprit chevaleresque t'a conduit !
Tu ne peux plus m'échapper à présent !
Tu vas mourir ici avec ton copain élastique !
Ensuite, on s'occupera de Zoro, du long pif,
et de ces maudits villageois qui ont osé se rebeller !
Et bien sûr, nous n'oublierons pas cette traîtresse de Nami !
Tu saisis ?
Ton esprit chevaleresque, ce n'est que du vent !
Tu ne sauveras ni Nami,
ni personne !
Tu es incapable de protéger qui que ce soit !
Même si tu te défends pas trop mal, tu n'es rien !
Juste un misérable humain impuissant !
Visiblement, vos corps ne résistent pas à de brusques changements de pression.
Ce qui veut dire qu'une plongée rapide vers le fond
fera exploser tous les organes de ton corps !
Pression mortelle !
Descente express !
Cet enfoiré va me le payer !
Oser dire que je suis incapable de protéger les gens que j'aime !
Quoi, il n'est toujours pas mort ?!
Si tu insistes, on va remettre ça !
Ces types respirent avec leurs poumons à la surface,
et avec leurs branchies lorsqu'ils sont sous l'eau !
Ce qui veut dire que là, c'est juste un poisson qui parle !
Tu crois pouvoir endurer un second round ?
Les poissons meurent si de l'air pénètre dans leurs branchies !
Et comme t'es qu'une poiscaille, ça devrait être aussi valable pour toi !
C'est toi ?
Hé !
- T'inquiète pas !
Il est toujours en vie !
- Vraiment ?
- Enfin, à moitié...
- À moitié ?
Je t'expliquerai plus tard...
Sors de l'eau, saleté de poiscaille !
Qu'on en finisse !
Tu n'as toujours pas compris, on dirait.
Que ce soit sous l'eau ou à la surface, ça ne changera rien !
Là, tu m'as vraiment énervé !
Tu vas goûter à la quintessence de mon Karaté Aquatique !
Tout à l'heure, je t'ai asséné mon "Poing aux Cent Tuiles" !
Mais ma technique ultime, c'est le "Poing aux Mille Tuiles" !
Tes chances de survie sont de...
...zéro !
Collier !
Mon esprit chevaleresque, du vent ?
Épaule !
Je suis incapable de défendre quelqu'un ?!
Côtelette !
Selle !
Poitrine !
Gigot !
Espèce de sale...
...vermine !
Technique ultime !
Le Poing aux Milles Tui...
Shoot... Mouton !
Pour le dessert...
...je crois qu'il passera son tour...
Kuroobi...
Octy...
Ce n'était que de la friture...
C'est pas demain la veille qu'une poiscaille résistera à un coq !
Je crois...
...qu'on a remporté ton petit jeu.
Saletés d'humains...
Comment avez-vous osé faire ça à mes chers compagnons ?!
Vous êtes allés trop loin, là !
Vous ne croyez pas ?!
Hé...
Que veux-tu dire par : "Luffy est à moitié en vie" ?
Que pour le moment, il est toujours en vie.
Mais il va falloir que je replonge pour le libérer.
Seulement, ça m'étonnerait que ce museau de squale me laisse faire.
C'est incroyable...
Oui, tout bonnement incroyable !
Ils ont réussi à éliminer deux lieutenants d'Arlong !
Je n'en peux plus !
Je n'arrive pas à retrouver mon souffle.
Prends ma place, je vais descendre !
Il a repris des couleurs, on dirait.
Il a recraché pas mal d'eau.
- Et là-bas, ça donne quoi ?
- Tout va bien, personne n'est mort.
Pour tout te dire...
J'éprouve même une sensation que je pensais éteinte à tout jamais :
l'excitation d'une possible victoire !
Smack ! Il m'a fait cavaler, l'animal.
Pour détaler, c'était vraiment un champion !
Enfin bon, ça a été vite réglé.
Un seul coup de mon Pistolet à Eau a suffit à l'abattre...
Bon allez, je rentre.
Les autres ont sûrement fini le ménage.
Sauvé...
Ça a marché !
J'avais bien fait de prévoir cette Bille Ketchup en cas d'urgence !
Il a cru qu'il m'avait touché avec son "Pistolet à Eau" !
C'est ça, rentre chez toi !
Bon sang...
Ces hommes-poissons sont terrifiants !
Quand je pense qu'ils sont capables de retourner les maisons d'un village !
Je plains Nami, vraiment...
J'aimerais bien l'aider, seulement...
Hein ?
Je me fais des idées.
Je tiens trop à la vie, moi !
Mais, j'y pense...
En plus du ketchup "faux sang",
il faudrait autre chose qui montre que j'ai livré un combat épique...
Ça y est, je sais !
Je n'ai qu'à me couvrir de poussière, ça fera encore plus vrai !
Ouais ! Je leur dirai : "Désolé, les gars, j'ai perdu !"
Enfin, un truc du genre...
Ou peut-être : "J'ai failli l'avoir, mais il m'a échappé, ce salopard !"
Je me demande si ça suffira à les convaincre...
Tu fais partie de l'équipage, à présent !
"Allons, pleure pas Nami !"
"On fait ce qui nous paraît juste, c'est tout !"
La mort est préférable à la défaite !
"Fallait voir ça...
Le combat était vraiment très serré !"
C'est largement mieux qu'appartenir à un équipage de lâches
qui martyrise les jeunes filles.
"Je vous assure...
Un vrai combat à mort !"
Je dois protéger mon business.
J'étais obligée de te tuer.
"Ce n'est rien...
Juste quelques égratignures."
Ils ont fait pleurer sœurette Nami !
Quelle meilleure raison pour accepter de risquer sa vie ?
Vous imaginez quel choix difficile cela a été pour une fillette de dix ans.
On va se battre !
"Oui..."
"Je me suis battu... comme un vrai... lion..."
Vraiment...
Quel minable je fais !
Je suis...
...pathétique !
Pas si vite, museau de tanche !
Tiens, tiens...
Tu es toujours vivant ?
Smack !
Évidemment !
C'est pas ton jet d'eau ridicule
qui va me tuer !
Tss...
En quittant mon village, j'aurais dû me défaire de deux choses :
ma tranquillité et ma petite sécurité !
S'ils rient tous d'aussi bon cœur,
c'est parce que chaque jour, ils risquent leur peau !
C'est pour ça que j'ai voulu prendre la mer !
Pour pouvoir rire comme eux !
Si je ne me bats pas de toutes mes forces,
je ne mérite pas d'être sur le même bateau !
Et encore moins, de partager leurs joies !
Pauvre idiot...
Tu aurais dû continuer à faire le mort.
Même vos cerveaux sont inférieurs aux nôtres !
Smack !
Cette fois...
...finie la plaisanterie.
Oui, tu as raison !
Finie la plaisanterie ! Pour toi aussi !
Non, c'est toi !
- Smack ?
- Usopp...
...Marteau !
Usopp Élassss...
Smack...
Raah ! Il m'a possédé !
Comment ai-je pu tomber dans un panneau aussi gros ?!
Le petit salopard...
- Bille... Métallique !
- De l'alcool ?
Tes gamineries commencent à me courir !
Saleté de race inférieure ! Smack !
Où que tu te caches...
...je vais te bombarder avec l'eau de cette rizière !
Gamineries ou pas, je m'en moque !
Ce qui est sûr,
c'est que je ne fuirai pas ce combat, parole d'Usopp !
Si je perds, je mourrai !
Je suis un vrai pirate, désormais !
Canon à Eau !
Quelle puissance...
Pourquoi faut-il que j'affronte un abruti pareil ?
Il est sorti tout seul de sa cachette !
Tu vas finir en passoire !
Les Cent Coups d'Eau en Rafale !
Co... Comment m'a-t-il repéré ?!
Misère ! Misère !
Regardez-moi, l'équipage d'Usopp !
Vous aussi, Kaya !
J'ai pris la mer et suis devenu un vrai pirate !
Je me bats pour de vrai !
Courageusement !
Pour devenir un vrai guerrier des mers !
Fini de s'amuser et de jouer aux pirates...
...pour de faux !
Oui, c'est terminé !
Qu'est-ce qui est terminé ?!
Ce combat !
L'alcool, ça flambe, tu sais !
Bille Incendiaire !
Ça brûle ! Ça brûle !
De l'eau ! De l'eau ! De l'eau !
De l'eau ! De l'eau !
Ça brûle ! Ça brûle !
- Flûte !
Vite de l'eau ! De l'eau !
Usopp...
...Marteau !
Smack !
Espèce de...
Usopp Marteau !
Usopp Marteau ! Usopp Marteau !
Usopp Élastique ! Usopp Marteau !
Usopp Marteau !
Usopp Marteau ! Usopp Marteau !
Je réussi à battre...
...un homme-poisson !
Ça t'apprendra, poiscaille !
Quand on me cherche, on me trouve !
T'as vu ça, salopard !
Fallait pas me sous-estimer !
Je t'en prie ! Respire !
Reviens vite à la vie !
Ou bien il sera trop tard !
Ou bien tes compagnons...
Ils vont...
Finalement...
ce n'était qu'un doux rêve
de croire qu'ils remporteraient la victoire.
Comment cet enfoiré a-t-il fait ?!
Aucune idée !
J'ai cru qu'il balançait un peu d'eau
mais ils se sont retrouvés au tapis, en sang !
Vous n'êtes que de la vermine humaine !
Je peux vous exterminer sans même vous toucher !
Quelques gouttes d'eau suffisent !
Ça prouve la supériorité de notre espèce !
Te fous pas de nous !
Incroyable...
Pour lui, c'est juste de l'eau qu'il s'amuse à envoyer !
Mais pour nous, ce sont de vrais obus !
C'est donc ça la puissance du requin...
Il n'a rien à voir avec les autres hommes-poissons !
Oui, il est beaucoup plus fort.
Dépêchez-vous de crever !
De toute façon, vos vies n'ont pas la moindre valeur.
Arlong !
Sœurette Nami !
Nami, c'est toi ?!
Salut, Nami !
J'étais justement en train d'en finir avec ces pirates sortis de nulle part.
Que me vaut ce plaisir ?
Je suis venue te tuer...
Me tuer...
...tu dis ?
Tu as de la suite dans les idées !
C'est la combientième fois depuis que tu as rejoint notre clan ?
Tentatives d'assassinat, d'empoisonnement, d'embuscade...
Et ça, sans le moindre résultat !
Je pensais que tu avais compris qu'aucun humain ne peut me tuer !
Écoute...
Je n'ai aucune envie de t'éliminer,
et toi, tu n'as aucun moyen de fuir.
Nami...
Tu resteras notre cartographe jusqu'à la fin de tes jours !
Mais comme tu le sais, je ne suis pas un mauvais bougre.
Je tiens à ce que tu restes avec nous de ton plein gré.
Alors, voilà ce que je te propose !
Soit j'élimine, sans plus tarder, tous les humains qui se trouvent ici,
excepté toi, bien sûr.
Soit tu acceptes de réintégrer le clan Arlong sans faire d'histoires,
et de continuer à dessiner des cartes pour mon compte.
Et là, je veux bien épargner les habitants de Cocoyashi ici présents.
Eux, en revanche, je ne leur ferai pas de fleur...
Ils ont fait trop de dégâts !
Alors qu'est-ce que tu décides ?
Tu te ranges de mon côté et les villageois s'en sortent indemnes,
ou bien tu rejoins ces larves pour essayer de me faire la peau ?
Seulement...
Vu l'état pitoyable de ceux sur qui tu comptais tant,
ça risque de finir en boucherie !
Alors Nami...
Tu es de mon côté... ou bien...
...de celui de ces minables ?
C'est pas vrai...
Si je dis que je suis avec Luffy, ils se feront tous tuer...
Mais si je rejoins Arlong, les villageois auront la vie sauve...
Leur destin dépend de ma réponse...
Quelle crapule !
Dans les deux cas, Nami est coincée !
Seulement...
Luffy...
Aide-moi...
Bien sûr, que je vais t'aider !
Je n'ai pas le droit...
...de douter de sa parole !
Pardonnez-moi !
Nous allons tous mourir ensemble !
Ouais !
- Tous sur lui !
- Ouais !
Battons-nous !
Je vois...
Elle veut donc que je fasse un massacre.
Allez, je t'en prie !
Tu dois vivre ! Vivre !
Vivre ! Vivre ! Vivre !
Qu'est-ce que c'est ?!
Ça y est...
Il ne reste plus qu'à lui libérer les pieds...
Ok, je pige mieux...
...le : "à moitié en vie".
Bon sang !
Luffy est vivant !
Allez, accroche-toi, petit !
Tu dois reprendre tes esprits !
Tu as 30 secondes !
Je ne pourrai pas le retenir plus...
Zoro...
Ça me suffira !
Il n'y a pourtant pas de fontaine par là-bas...
Serait-ce encore ce morveux élastique ?!
T'occupe...
Ce sont pas tes oignons, face de sardine !
Je t'interdis de m'appeler comme ça, misérable humain !
Tu aurais mieux fait d'agoniser en silence !
Si j'arrive à exploser ce bloc, il pourra aller s'occuper d'Arlong !
Luffy, tu es le seul qui soit encore en état de se battre !
Dans l'eau, celui qui a mangé un Fruit du Démon
perd non seulement son pouvoir,
mais la mer le prive aussi de toutes ses forces !
Alors, s'il est encore en vie...
C'est que quelqu'un se permet de fausser mon petit jeu !
Ça va, petit ?
Heureux de te voir en vie !
Ouaip ! Tiens...
Qu'y a-t-il ?!
Où est passée votre casquette ?
Elle était trop cool !
- Ce n'est pas le moment, là !
"Fausser le jeu" ?!
Ce combat n'a jamais été très fair-play, il me semble.
Tu m'as mal compris.
Je veux savoir qui ose jouer les trouble-fête.
Dégage...
Bille Œuf Stellaire !
Je suis avec toi, Zoro !
Usopp ! Tu es vivant ?!
Quelle bravoure !
Et quelle splendide entrée en scène !
Vas-y, mets-lui une raclée !
Quoi, c'est tout ?!
Usopp !
Écoute ça, Nami !
J'ai réussi à en battre un, tout seul !
Tout seul, t'entends !
Dis, tu peux hisser tes jambes hors de l'eau ?!
Non, je n'ai aucune force sous l'eau...
Allez ! Allez ! Allez...
Le coq est en route !
J'ignore ce qui se passe sous l'eau,
mais visiblement, tout repose sur lui !
Zoro !
Tiens bon !
Tu dois retenir Arlong !
Ok, je vois...
Il faut donc retenir Arlong pour l'empêcher de plonger !
Je vais le clouer sur place...
Si vous croyez que je vais vous laisser faire...
Hé, Arlong !
Regarde un peu par ici !
U... Usopp ?!
Quel courage !
Usopp...
...Élastique...
- Puisque tu me bloques le passage,
c'est par toi que je vais commencer,
Roronoa Zoro.
Maintenant ! Vas-y, Zoro !
À quoi tu joues, bon sang ?!
J'ai pas l'intention de crever !
Je vais te rabaisser ton maudit caquet !
Pauvre idiot !
Mon caquet est bien trop haut pour toi !
Même au meilleur de ta forme,
tu pourrais tout au plus m'infliger une petite égratignure !
Le pauvre...
Là-bas ! Regarde !
Raah ! Le poulpe a repris connaissance !
Bah... Il nous fait quoi, là ?
Zut ! J'ai cru que l'élastique était pour ma pomme !
Quoi ?!
De quoi ?!
Mais oui, regardez !
C'est l'encornet que je visais !
Tu t'adressais à Arlong, pourtant !
Encore ce poulpe...
Roronoa Zoro !
Je ne vous laisserai pas faire, toi et tes amis !
Je vais plonger et aller leur régler leur compte !
Allons, ne sois pas triste...
De toute façon, vous allez tous y passer !
La sœur de Nami ?!
C'est bon, je prends le relais !
Un homme-poisson !
Écartez-vous, Nojiko !
Je vais briser cette dalle !
Le poulpe !
Punch !
Nojiko !
Zoro !
Tu jettes déjà l'éponge ?
Tu me déçois, tu sais...
Et puis, c'est quoi, cet énorme bandage ?!
Tu t'es fait un petit bobo ?!
Bon sang, quelle estafilade !
Comment peut-il être encore en vie ?
Comment peut-il encore tenir debout ?!
Ce regard chargé de haine...
Ce n'est pas celui d'un homme à l'article de la mort...
Je dois en finir vite !
Oui, je dois absolument l'éliminer pendant que j'en ai encore l'occasion !
Hein ?!
Dire qu'en restant tranquille,
les blessures ne se seraient pas aggravées...
Je ne te le fais pas dire...
Même toi, tu rigoles de ta bêtise !
Je ne parlais pas de moi...
Mais de ce poulpe à la noix...
- Comment ?!
- Je te l'ai pourtant dit, non ?
Ton petit jeu, c'est nous qui allons le gagner !
C'est pas vrai...
Il m'a foutu les jetons, l'enfoiré !
Je te retiens, toi !
À toujours tout compliquer !
Il a réussi !
Dépêche, tête de pioche !
Va défoncer ce salopard de squale !
Ça y est, petit ?!
Ouais !
Me revoilà !
Le gamin élastique !
Luffy !
L'avorton élastique...
T'en as mis un temps, crétin !
Zoro !
Holà ! Tout doux...
Tu vas quand même pas...
Je te remplace !
Mais quelle andouille !
Gum Gum...
...Coup d'Boule !
Et Fouet !
Gum Gum...
...Bullet !
Rafale !
Yaaah !
Et voilà !
J'hallucine...
Tu peux pas faire mieux ?
Il n'est même pas sonné !
Si ! C'était qu'un échauffement, là !
Je vais l'étriper, cet abruti...
Y'a pas à dire,
toi et les autres larves avez vraiment la peau dure !
Ta mort aurait été plus douce si tu étais resté au fond de l'eau.
Tu rigoles !
Je suis content d'avoir été sauvé, moi !
Tu n'as pas idée à quel point je suis furieux...
Furieux d'avoir vu mes compagnons se faire écrabouiller par des vermines !
Crois-moi, tu vas bientôt regretter
de ne pas t'être noyé bien gentiment.
Vous croyez que Luffy s'en sortira ?!
La série de coups qu'il lui a collée n'a eu aucun effet !
Y'a plus urgent, là !
Faut trouver où Zoro a atterri !
Vas-y, Luffy !
Compte sur moi pour t'épauler !
Arrête, avec ça !
Si jamais il perd, vous allez tous y passer.
Ça, c'est sûr...
Ce sera aussi la fin d'East Blue.
Sais-tu quelle différence essentielle il y a entre nous deux ?
La taille du pif !
Le menton ?
Il se fout de lui, c'est ça ?
Non, je crois qu'il est sérieux.
Les doigts palmés ?
La race !
L'abruti ! Il a mordu dans la pierre !
Il peut ramasser ses rati...
Le monstre...
Il a brisé le pilier d'un coup de mâchoire !
Tu as vu ?
C'est ça, la force innée des hommes-poissons.
Vous, cependant, la nature ne vous a pas gâtés.
Vous êtes une race de faibles,
tout juste bons à vous prosterner devant nous.
Vous êtes une race inférieure !
Un abîme sépare nos deux races.
Et ce, depuis le jour de leur création.
Je vais te montrer
ce qui fait la différence entre nous deux !
As-tu déjà vu une vermine humaine capable de faire ça ?
Broyer un pilier avec ses dents !
Ça, c'est sûr, croquer un énorme pilier en pierre
n'est pas dans les facultés humaines !
S'il avait choppé Luffy, ça aurait été terrible !
Il aurait tout arraché, même les os !
Et alors ?!
Y'a pas de quoi...
...en faire tout un plat !
J'ai pas besoin de ma bouche pour casser de la caillasse, moi !
Un point pour toi, Luffy !
Ouais ! Le résultat est le même !
Pe... Petit insolent !
La race humaine est stupide et faible !
Qu'est-ce qu'une vermine incapable de sortir seule de l'eau
pourrait contre moi ?!
C'est bien parce que j'étais coincé que mes amis sont venus me sauver !
Tiens ? Il sait se servir de sabres ?
- Prends ça ! Et ça !
- À quoi tu joues ?!
Tout ce que tu arrives à faire, là...
c'est brasser de l'air !
Faire mumuse avec toi ne m'intéresse pas !
Ridicule...
Prends ça dans les dents !
Il a brisé les dents d'Arlong !
Je suis une vraie brêle aux sabres, abruti de poiscaille !
Hein ?! Mais qu'est-ce qu'il raconte ?!
Je ne sais pas non plus naviguer !
Ni même cuisiner !
Et encore moins mentir !
Dis donc !
Je sais que pour survivre, j'ai besoin de mes compagnons !
Tu es le "Roi", oui...
Le Roi des minables...
Mais au moins, tu en as conscience !
Dire que ton équipage se farcit un tel incapable comme capitaine !
Ça doit pas être gai tous les jours.
C'est à se demander pourquoi ils ont risqué leur peau pour te sauver.
Comment un type sans orgueil ni fierté comme toi,
pourrait avoir l'étoffe d'un capitaine ?!
Y a-t-il seulement une chose dont tu sois capable ?!
Oui. T'envoyer au tapis !
Encore heureux, tête de pioche...
Si tu meurs, je t'assassine...
Je reste là, au cas où !
Vas-y, le gamin élastique !
Explose-lui la tronche, Luffy !
Courage ! T'y es presque !
Fermez-la, misérables vermines !
Raah ! Il a de nouvelles ratiches !
Je suis un requin !
Mes dents peuvent repousser !
Et à chaque fois, elles deviennent encore plus solides !
Qu'importe le nombre de fois...
Elles repoussent à l'infini !
C'est inhérent à mon espèce.
C'est un don du Ciel !
Trop fort !
Tu comprends maintenant la supériorité de notre race sur la vôtre ?
Tooth Gum !
Hein ?!
A... Arrête !
Luffy !
Arlong...
Ça fait mal....
Quoi ?!
Un... Un de mes frères ?
Espèce de... maudit élastique...
Comment as-tu osé te servir d'un de mes frères comme bouclier ?!
Qu'est-ce que tu racontes ?
T'avais qu'à pas m'attaquer !
Quelle frayeur...
Surtout, ne bouge pas...
...saleté d'élastique !
Tiens, je viens d'avoir une super idée !
Une idée ?!
Je me demande bien laquelle.
Aurait-il trouvé un moyen de le vaincre ?!
Tooth Gum !
Et voilà !
Pauvre idiot...
Pourquoi t'obstiner ?
Mes dents repousseront toujours...
Tu n'as toujours pas compris ?!
Luffy...
Mais alors, sa fameuse super idée...
Mate cha !
Moi auchi, ch'ai des crocs, maintenant !
...ce n'était pas une botte secrète ?!
Tu vas arrêter un peu...
de faire le zouave ?!
Je me suis fait mordre par un requin !
Fallait pas faire le mariolle !
Mais je fais pas le mariolle !
Tooth Gum !
Il l'a mordu !
Alors ?
Tu les trouves comment, tes dents ?!
C'est vrai, ce sont mes dents...
Mais ta mâchoire est bien trop faible...
Écoute...
Pour déchirer la chair et la mettre en lambeaux,
les crocs d'un requin ont aussi besoin
d'une mâchoire en acier !
Raah ! Il a croqué son bras !
Luffy !
Il a toujours son bras ?!
Un seul pas en arrière, et Arlong lui arrachait le bras !
Le connaissant, je doute fort qu'il ait la moindre idée
de comment est faite une mâchoire de squale.
Bah...
Où est-il passé ?!
- Luffy, dans l'eau !
- Dans l'eau ?!
Y'a un requin !
C'est Arlong, voyons !
Hein ? Il a plongé ?
Sous l'eau, je suis beaucoup plus rapide...
Personne ne peut m'arrêter !
C'est une faculté qui n'est propre qu'à la race des hommes-poissons !
Il s'est sauvé, ou quoi ?
Shark... On...
...Darts !
C'était quoi, ça ?!
Une torpille ?!
Quelque chose a surgi hors de l'eau !
Aïe... Ça fait mal...
Belle esquive...
Seulement, chaque esquive te rapproche un peu plus de l'enfer !
Shark On...
...Darts !
Bon sang...
En quoi il est fait, ce maudit requin ?!
Il a explosé le sol avec son pif !
Shark On...
...Darts !
Luffy, planque-toi !
Arlong a replongé dans l'eau !
Luffy ! Va vite te mettre à l'abri !
Il va encore te foncer dessus !
Pas question !
Arrête tes idioties !
Ça te plaît de jouer les cibles ?!
Planque-toi !
J'ai dit : "Pas question !"
Je vais le chopper et lui fracasser son maudit pif !
Ramène-toi !
Squale de malheur !
Tu as du cran, dis donc !
À moins que tu aies compris que tu ne pourrais pas m'échapper ?!
T'es sourd, ou quoi ?!
Fiche le camp d'ici, Luffy !
T'es à peine capable d'esquiver ses attaques !
Si jamais il arrive à te toucher,
tu mourras sur le coup !
Gum Gum...
...Bouclier !
C'est quoi, cette posture ?!
Il espère vraiment le stopper ainsi ?!
Cette fois, j'irai deux fois plus vite !
Je vais l'embrocher en plein cœur !
Shark On...
...Darts !
Il l'a pris de plein fouet !
Quoi ?! Il s'est fait avoir ?!
Du tout ! Il s'est éjecté lui-même !
J'ai trouvé la parade !
Ta technique ne marchera plus !
Shark On... Darts !
Maudite poiscaille !
C'était un coup de bol, là !
Le coup de grâce !
Dans tes rêves !
Gum Gum...
...Filet !
Oh, la belle prise !
Hein ?!
Et...
...Lance !
Ouaaah !
Dans le mille !
Génial !
Il est clamsé ?!
Le regard d'Arlong a changé !
C'est celui des monstres marins lorsqu'ils sont pris de fureur !
Cette dernière attaque l'a mis hors de lui !
C'est la première fois que je vois Arlong aussi excité !
Maudite vermine puante !
Comment as-tu osé m'humilier ainsi ?!
Moi, un homme-poisson !
La vache, il m'a surpris, là !
Je m'en sors entier,
mais j'ai bien senti que je l'avais mis en rogne.
C'est quoi, ce truc ?!
Le Sabre-Scie !
Je rêve ! C'est une scie géante !
- Luffy !
- Accroche-toi !
Il est déchaîné !
Le gamin lui échappera pas !
Il s'est réfugié à l'intérieur !
Dernier étage...
Fenêtre de gauche...
Cette salle, c'est...
C'était moins une !
Tu es fait comme un rat !
Bienvenue au dernier étage d'Arlong Park !
Ta misérable existence va s'achever ici, on dirait.
C'est quoi, cette pièce ?!
Elle est remplie de paperasse.
Ce n'est pas de la vulgaire paperasse !
C'est ici que Nami est chargée de dessiner les cartes marines pour moi.
...le bureau d'hydrographie !
Le bureau de Nami ?
Toutes ces cartes
sont l'œuvre de Nami !
Elle est très douée, tu sais.
Ses cartes sont extrêmement précises.
Et c'est bien pour cette raison
que son talent est et restera au service des hommes-poissons !
Fais-toi une raison,
Nami est des nôtres !
Gâcher ce talent inné qui est le sien serait le pire des malheurs à ses yeux !
En confiant à Nami de nouvelles cartes à tracer,
je ne fais que la combler de bonheur !
Cette plume...
Elle est couverte de sang...
Si je veux régner en maître sur ce monde,
j'ai besoin des cartes de Nami !
Elle continuera à tracer ces cartes !
Afin de servir mes desseins !
Et lorsque, grâce à ces cartes, je connaîtrai toutes les mers du globe,
mon peuple deviendra invincible !
Je régnerai alors sur le monde entier !
Ma domination commencée sur cette île va s'étendre sur tout East Blue !
Te crois-tu, une seconde, capable d'exploiter cette fille
à de si grandes fins ?!
Qu'arrive-t-il à mon Sabre-Scie ?
Il refuse de bouger d'un iota...
Quoi ?!
"Exploiter" ?!
Que peut-il bien se passer là-haut ?!
Misère...
Je me demande si Luffy s'en sort ?!
Impossible de savoir ce qu'il se passe là-haut.
Luffy...
Espèce d'ordure, pour qui la prends-tu ?!
Pour une fille d'une race inférieure mais intelligente.
Comparée aux rats puants, que sont ses congénères,
c'est une petite chatte espiègle et rusée.
Et puis, elle est très mignonne.
Je lui donnerai de quoi manger, et aussi tous les habits qu'elle désire.
Elle ne manquera absolument de rien !
Tout ce que je lui demanderai en échange,
c'est de dessiner mes cartes.
Elle sera mon esclave jusqu'à la fin de ses jours !
Pardon...
Je voulais dire : ma partenaire.
C'est quoi, ça ?!
Un bureau ?
Un bureau !
Ah, ça va, c'est juste un bureau...
Tu parles d'une frayeur...
J'ai bien cru qu'il s'agissait de Luffy.
Dis donc, partenaire !
Est-ce que, par hasard, tu douterais de la force de Luffy ?!
Non ! C'est juste que...
T'as pas eu les foies, toi ?!
Dis pas n'importe quoi, andouille !
Moi...
J'étais persuadé que c'était Arlong !
Ah ouais ?
Bizarre, t'as le nez qui s'allonge...
Répète ça, abruti !
Comme si je croyais une minute que Luffy pouvait perdre !
Luffy...
À quoi tu joues, microbe ?!
Que se passe-t-il, là-haut ?! Il pleut du mobilier !
Et voilà. Désormais, cette chambre sera la tienne.
Ton bureau, ton porte-plume... Il y a ici tout ce dont tu as besoin.
Arrête ça !
Les cartes !
Mes précieuses cartes !
Sale morveuse !
Tu croyais pouvoir me rouler ?!
Tu as dessiné de fausses cartes !
Tu as encore le temps de dessiner ces âneries ?!
Chaque fois que tu me referas ce coup-là,
je ramènerai un villageois ici, et je le couperai en deux sous tes yeux.
Comme ça !
Huit ans que je la fais dessiner !
S'en prendre à ces cartes, c'est s'en prendre à mon rêve !
Belmer...
Nojiko...
Bon sang, t'as vu ce qu'ils se mettent !
Ouais. C'est une lutte à mort...
Tu m'étonnes...
Merci !
T'es allé trop loin, l'élastique !
La supériorité des hommes-poissons...
L'importance des cartes marines...
Et la situation, en général...
J'avoue que j'y pige pas grand-chose !
En revanche, j'ai enfin trouvé... le moyen de la sauver !
Cette pièce doit disparaître...
Et ce repaire qu'elle déteste tant, aussi !
Je vais tout raser du sol au plafond !
Gum Gum...
T'emballe pas, nabot !
C'est pas demain la veille que de la vermine humaine
réussira à raser Arlong Park !
Shark On...
...Darts !
...Hache !
Regardez !
Le choc a ébranlé Arlong Park !
- Incroyable, ça va s'écrouler !
- Restons pas là !
- Vite,sœurette !
- Mais Luffy est encore à...
- Viens !
- Luffy ! Il est à l'intérieur !
Luffy !
Luffy...
C'est quoi encore, ce raffut ?
Arlong Park...
...s'est effondré.
Luffy...
Que diable a-t-il bien pu se passer ?
Qui est le vainqueur ?!
Vu l'état du bâtiment, il n'y en a peut-être aucun...
Luffy...
Luffy !
Luffy, tu es vivant !
La vache, il a l'air d'avoir morflé.
Nami !
Tu es ma partenaire, à présent !
Il... Il a gagné ?
Il l'a vaincu...
Il l'a eu !
Il l'a battu !
Arlong Park est tombé !
- Dans mes bras, ma...
- Genzô !
Bon sang...
J'ai l'impression de rêver éveillé...
Je désespérais de voir ce jour arriver.
Hip hip hip ! Hourra !
La rigolade est finie !
Mais c'est...
C'est vraiment mon jour de chance.
Tout d'abord, félicitations.
J'ai pu observer une partie du combat.
De loin, bien sûr.
Jamais je n'aurais cru que des pirates inconnus
réussiraient à terrasser la bande des hommes-poissons !
Mais grâce à vous, l'argent que je devais verser à Arlong
et les trésors qu'il avait entassés ici vont finir dans mes poches !
Jetez vos armes à vos pieds !
J'ai également décidé de m'approprier le mérite de cette victoire !
Zoro ?!
Il n'est pas question que je te laisse jouer les trouble-fêtes !
Fi famais vous lefez la main fur moi, fous fallez le fegretter !
À y est, il débloque...
Vous avez tiré sur Nojiko...
et saccagé le verger de Belmer.
Vous n'allez pas vous en tirer comme ça.
Colonel !
Merci, Nami.
Je me sens mieux, à présent.
Continue, fous-lui une trempe !
Aïeuuh...
Vous allez commencer par vous occuper des hommes-poissons,
puis vous aiderez à la reconstruction de Gosa !
Et pas touche aux trésors que vous trouverez à Arlong Park !
Ils appartiennent aux insulaires.
Compris ?!
D'accord ! D'accord !
Je ferai tout ce que vous direz !
Une dernière chose...
Rendez-moi mon argent !
Bien sûr ! Pas de problème !
Je n'en veux plus, de toute façon.
Vous me le paierez, maudits pirates !
Toi, le chapeau de paille !
Luffy, c'est bien ça ?!
T'es le capitaine, hein ?!
Je te préviens !
Vous m'avez mis en colère !
Je vous promets un avenir terrible !
Vos excuses n'y changeront rien !
Ma vengeance sera terrible !
Tenez-vous le pour dit !
Un avenir "terrible" qu'il a dit.
Comment peut-il savoir que je vais devenir Roi des pirates ?
Il parlait pas de ça !
Ce que tu peux être demeuré !
Hé, qu'est-ce qu'on fait ?!
Si ça se trouve, il est sérieux !
Faut... Faut faire quelque chose !
Les amis ! Il ne faut pas qu'on soit les seuls à se réjouir !
Allons répandre la bonne nouvelle sur toute l'île !
Arlong Park...
Arlong Park est tombé !
Maintenant, enfin...
L'âme de Belmer est en paix
et va pouvoir monter au Ciel !
Allô ?! Vous m'entendez ?!
Q.G. de la Marine. Parlez.
Allô, le Q.G. de la Marine ?!
Allô ?!
Ici, le colonel Nezumi, du 16e régiment de Marine !
Matricule : 00733 !
J'ai une demande à faire !
Inutile de beugler, je vous entends.
Écoutez bien !
Cela concerne un pirate au chapeau de paille dénommé Luffy !
Un pirate au chapeau de paille dénommé Luffy est ici !
Il dirige un équipage de 4 membres !
Je les déclare ennemis du gouvernement !
Luffy et...
Ils ont dévasté Arlong Park
et ont terrassé les hommes-poissons que l'on disait invincibles !
Ils sont très dangereux !
Mettez immédiatement une grosse prime sur la tête
de ce Luffy au chapeau de paille !
Je vous faxe sa photo !
Bien reçu.
Hein ?!
Vous n'aviez rien de plus sérieux ?!
Non, c'est tout ce qu'on a.
Aussitôt les informations vérifiées,
la demande sera transmise à l'état-major.
C'est clair ?!
Il faut neutraliser ce démon, mort ou vif !
Mettez sa tête à prix et lancez un avis de recherche mondial !
Ça dure, dis donc.
C'est qu'il était pas beau à voir, le Zoro.
T'as entendu le toubib ! Un type normal mettrait au moins 2 ans à s'en remettre.
Sombre crétin !
Tu croyais vraiment pouvoir te soigner tout seul ?!
On croit rêver !
Vous êtes sûrs d'être des pirates ?!
Y'a pas de médecin...
...sur votre rafiot ?!
Un médecin ? C'est pas bête, ça !
- Luffy ?
- Mais d'abord un musicien, hein ?
Pour quoi faire ?!
Bah, les pirates, ça chante tout le temps !
Oui, mais pourquoi "d'abord" ?!
Dites, doc', vous savez où est Nami ?
Je ne la trouve nulle part...
Nami...
Si elle n'est pas par ici,
c'est qu'elle doit être là-bas.
Quoi, t'es encore là, Nami ?!
Tes amis te cherchent, je te signale.
- Dites, Nojiko ! Genzô !
- Hein ?!
Si Belmer était encore en vie,
vous croyez qu'elle m'aurait laissée devenir pirate ?
Pirate ?
Allons, ne dis pas d'âneries !
Elle n'aurait jamais laissé sa fille adorée devenir pirate !
- Bien sûr que si !
- Nojiko !
Si elle avait dit non,
l'aurais-tu écoutée ?
Évidemment que non !
Je vois...
Qu'y a-t-il, Genzô ?
Y'a pas de doute, vous êtes bien les filles de Belmer.
- Genzô ?
- Nami...
Tu as déjà pris ta décision, pas vrai ?
Vis ta vie comme tu l'entends.
Comme ta mère l'a fait autrefois...
C'est ce que Belmer aurait souhaité.
Bon sang, j'ai trop mangé !
Ça fait pas de mal, de temps en temps !
Ça va, ta blessure, Zoro ?
Un festin pareil, ça va me requinquer direct !
Si tu le dis...
Ça va encore durer longtemps, leur boucan d'enfer ?
Ça fait déjà trois jours !
Tant mieux pour eux, non ?
Quand on a envie de faire la fête, faut pas se priver !
Hé, Sanji !
Le melon que tu mangeais tout à l'heure,
y'avait quoi dessus ?
Tu fais quoi avec tous ces rôtis ?!
Bah, vu que c'était du melon au jambon, je te laisse deviner.
Du melon au jambon ?!
Miam ! On trouve ça où ?!
- Aucune idée...
Il y a des buffets un peu partout.
Me rappeler où je l'ai pris, c'est...
Il est déjà parti...
Ça fait trois jours qu'il se goinfre...
Bon, maintenant que je suis repu...
Je suis fin prêt...
...pour aller draguer ces demoiselles !
Eh oui ! Son plus puissant lieutenant n'a rien pu faire
face au valeureux capitaine Usopp !
- Ouais, un autographe !
Je vais vous chanter l'ode à la gloire du grand Usopp !
C'est parti !
Qui va là ?! Qui va là ?!
C'est la terreur des hommes-poissons !
Eh ben, ce que t'es rasoir...
- Comment ça ?
- Je t'aurais cru plus effondré...
"Pourquoi ça n'est pas arrivé avant la mort de mon papa ?!"
Un truc comme ça...
Au début, c'est ce que j'ai pensé.
Mais maintenant, je préfère penser à l'avenir.
L'avenir ?
Le garçon au chapeau de paille et ses amis nous ont sauvés.
Mais, dès demain,
nous allons devoir prendre notre avenir en main !
Évidemment, nous n'oublierons jamais le passé,
et c'est tant mieux !
Mais ce qui compte à présent, c'est de se tourner vers l'avenir, non ?
Qu'allons-nous faire ?
Nous sommes l'avenir de ce village.
Voilà désormais à quoi je pense.
- Crâneur !
- Ouille ! Ouille !
Pourquoi tu me pinces ?! Pourquoi ?!
Moi qui espérais te torturer encore un peu...
Tu m'as assez torturé comme ça, espèce de crapule tatouée !
Va pour "crapule" !
Il disparaît ?
J'aimerais te dire que c'est de l'histoire ancienne.
Seulement, il restera une marque, ça ne partira pas totalement.
Un tatouage ne s'efface pas comme ça.
Oui. Quelle idiote j'ai été...
Un tatouage, c'est pour la vie.
Je veux que personne le voie !
Je... Je hais ce maudit tatouage !
En plus, c'est pas vrai !
Je veux pas faire partie de sa bande !
Je suis marquée comme une pirate, maintenant !
Nami...
- Nojiko, c'est quoi, ça ?!
- Quoi, ce tatouage ?
C'est rien !
Une petite fioriture de rien du tout !
Comme toi !
Dites, docteur.
J'aimerais un autre tatouage à la place.
Tenez.
Sacrés danseurs, ces deux-là !
Et maintenant, l'ode à la gloire N°185 du grand Usopp !
Belmer...
Tes filles sont devenues des femmes fortes et déterminées.
C'est fou ce qu'elles te ressemblent...
Quant à nous, désormais,
on va tâcher de profiter de la vie !
Nous avons dû faire trop de sacrifices pour en arriver là...
Alors maintenant, on va vivre à fond
et rigoler comme des fous le plus possible !
Du melon au jambon !
Ah ! Bah, non...
Y'a rien à manger par ici...
Pas le choix alors... Demi-tour...
Minute, morveux !
Une tombe ?!
Quelqu'un est mort ?!
Oui, il y a bien des années.
Désolé, je ne savais pas.
Toutes mes "condocréances" !
Non... Toutes mes "condofréances"...
Hein ? Toutes mes clondo... clonpo...
"Toutes mes condoléances !"
Oui, voilà.
Écoute bien, gamin.
Nami va embarquer avec vous
et devenir une pirate.
C'est un voyage périlleux.
Mais c'est son choix.
Alors soit.
Seulement...
Si jamais, par votre faute,
Nami devait perdre son joli sourire,
je te le ferai payer de ta vie !
Bah, vous savez, ça me plairait pas plus qu'à vous...
Pigé ?!
Pigé !
- C'est le dernier, non ?
- Oui !
- Tout est à bord ?
- Ouais !
Bien, avec toute cette nourriture, on est parés pour le voyage !
On ne sera pas restés très longtemps,
mais on repart avec de sacrés souvenirs !
Tu l'as dit !
Merci encore pour tout ce que vous avez fait pour nous.
Nous allons retourner à notre vie de chasseurs de primes.
On se sépare ici,
mais on se reverra, c'est sûr !
Alors, au plaisir !
Portez-vous bien !
Vous aussi !
Bon... Allez, on met les voiles !
Hé, minute !
Et Nami, tu l'oublies ?!
Elle ne vient plus, non ?
Comment ça ?!
Enfoiré ! T'es encore allé lui raconter des salades, c'est ça ?!
- Pourquoi j'aurais fait ça ?
- Il a peut-être raison.
En y réfléchissant bien,
elle n'a plus de raison de devenir pirate.
Rester sur l'île fera certainement son bonheur.
Et mon bonheur à moi ?!
Si Nami ne vient pas, ma motivation pour rester à bord
va en prendre un sacré coup, tu peux me croire !
Toi, la ramène pas !
Y'avait plus de melon au jambon !
Bah, où est Nami ?
Aucune idée !
Personne ne l'a vue depuis ce matin !
Comment ?!
Elle nous laisse tout son argent ?!
Les cent millions de berrys ?!
J'ai trouvé le sac avec un petit mot.
Elle veut prendre la mer sans un sou ?!
Mais elle a risqué sa vie pour cet argent !
Elle dit qu'il lui suffira de détrousser à nouveau.
Vous la connaissez, elle n'en fait qu'à sa tête.
La petite crétine...
C'est pourtant à nous de la remercier, pas le contraire...
Nami !
- Nami !
- Nami ?!
Ma petite Nami !
Larguez les amarres !
Pourquoi elle pique un sprint ?!
- Faisons ce qu'elle dit.
- Mais...
Bon sang, j'y suis !
Elle veut filer sans qu'on ait le temps de la remercier !
Tu rigoles ?!
Larguez la grand-voile !
Regardez, ils ont levé l'ancre !
Non, attends !
On ne t'a pas encore dit merci !
- Arrête-toi !
- Laisse-nous te remercier !
Reviens ici !
Si tu files ainsi, je ne te le pardonnerai pas !
Dis, tu vas la laisser partir comme ça ?
Bah, pourquoi pas ?
C'est son choix, après tout.
Nami !
Pourquoi ?!
- Mon portefeuille, il a disparu !
- Le mien aussi !
- Moi aussi !
- Pareil pour moi !
Portez-vous bien, les amis !
Es...
Espèce de sale petite peste !
Eh ben !
Elle n'a pas changé d'un pouce !
À quand le prochain coup fourré...
Bravo, Nami !
Petite chapardeuse !
- Reviens ici !
- Nos portefeuilles !
- Petite chipie !
- Reviens quand tu veux !
- Porte-toi bien !
- On te remercie tous !
Gamin !
N'oublie pas ta promesse !
Au revoir, les amis ! À bientôt !
Elle nous a bien eus !
Y'a pas à dire, elle est forte, ma sœurette !
Amuse-toi bien !
Tiens, c'est pour toi, Genzô.
C'est quoi, ce bout de papier, doc' ?
Cette petite idiote a voulu que je lui fasse un nouveau tatouage !
C'est quoi, ce motif ?
Une mandarine et un moulinet, qu'elle m'a dit.
Au fait, Genzô !
Où est passé le moulinet de ta casquette ?!
Je n'en ai plus besoin, à présent.
À bientôt !
Regarde, Genzô !
Nami pleure quand tu t'approches !
Mais moi aussi, j'ai envie de la voir faire risette !
Ta tête lui fait peur !
Elle hurle dès qu'elle te voit !
Qu'est-ce que j'y peux, moi ?
J'ai trouvé !
Ça devrait la faire rire, ça !
Je le porterai tout le temps !
Alors, ça te plaît, Nami ?!
Allons ! Comme si un moulinet pouvait changer quelque chose !
Oh... Elle rigole...